    卡信是一款提供一站式信用卡管理服务的APP产品，其丰富的应用功能为广大用户提供良好体验。只要用户一键绑定账单邮箱，即可尊享优惠账单、算免息期、查找优惠信息、还款日提醒、积分兑换、在线快捷还款等服务。

    中国银行业协会发布了《中国银行业产业发展蓝皮书》，数据显示，截至2016年年底，银行卡累计发卡量63.7亿张,当年新增发卡量7.6亿张，同比增长13.5%；活卡量达到了41.8亿张，其中当年新增4.9亿张，同比增长13.3%。然而市面上大部分的相类似的APP多以提供金融类服务为主，卡信主要为用户提供商户信息、消费点评、消费优惠、积分兑换等信息服务，同时亦提供团购、餐厅预订。

        信用卡账单还要一张张去查？
        快到账单还款日了，却忘记还款？

        看看网友推荐什么好吃的?
        出门旅游，想找当地最具特色的美食？
        想知道这些餐厅都有哪些美味的推荐菜？

        信用卡即将清零，却不知道如何兑换？
        还在拿着卡一家一家银行去找积分商城？

    现在通过卡信，以上问题即可迎刃而解了！
    卡信APP是一款为客户的信用卡提供综合类服务，集合了卡积分、卡发现、卡管家等功能于一身的实用生活类APP。能够让我们随时随地查找美食、休闲娱乐、 酒店等各种商家，覆盖几乎所有本地生活服务行业，绝对可以让 你找到一个合适的商家！
